Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Nós dois suspiraremos profundamente
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Nunca vai ser apagado
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Transformando tristeza e raiva em força
O destino está ao nosso lado
Episódio 48
Juramento do Subterrâneo
Droga, você já...
Está me irritando!
Droga!
Jovem mestre!
Nos falamos depois, mantenha a guarda!
Sim!
Me deixem logo comê-los!
Fantástico!
Maldito, você tinha uma
mulher dessas escondida?
Você é bem esperto.
Obrigado por isso!
Como... Como vocês sabem onde
eu estou nessa escuridão?
O líder de Xing pode
manipular as ondas dracônicas.
Em outras palavras, ele controla a
terra e faz os céus se moverem.
Nós, que somos seus guarda-costas, também somos capazes de ler o fluxo do ki.
Por isso trabalhamos tão bem no escuro.
Essa voz é...
Há quanto tempo, garoto.
É o Velho Fu mesmo!
Por quê? Como achou esse lugar?
Eu estava escondido na Central,
procurando informações...
Então eu senti vibrações
enormes de ki e as segui até aqui.
E, logo perto, tem dois ki's
gigantes se confrontando.
Provavelmente são Greed e Gluttony.
Greed...
O maldito que absorveu nosso mestre.
Mas há outro ki enorme dentro da floresta.
Um de nós está lutando com um
homúnculo chamado Pride agora.
Certo.
E, por último, tem mais um...
Alguma coisa muito além desses
outros está nos cortiços.
Esse provavelmente é o pai do Ed.
Ele?
Seu pai não é humano?
Não se preocupe com isso por enquanto.
Primeiro precisamos fazer
algo contra os homúnculos.
Não se preocupe quanto ao Gluttony.
Vamos deixá-lo com a Lan Fan.
Deixar com ela?
Não se passaram nem seis meses
desde que ela colocou o automail!
Isso é loucura, velho.
Ela terá problemas se não parar!
Idiota!
Não se preocupe, nossa arma não é só combate físico.
Pelo menos avise antes de usar!
O quê? Uma explosão?
O quê? O quê?
Não vai voltar a luz?
Ei, traga uma lâmpada!
Droga...
Bom, se for assim eu fico mais aliviado.
Velho Fu, que outros tipos de bomba você tem?
Eu tenho várias. Gás lacrimejante,
bombas de luz, sinalizadores...
A energia está voltando nos cortiços...
As sombras dele vão aparecer de novo!
Se não nos apressarmos, Heinkel terá problemas!
Sim.
Velho Fu, você poderia me levar até onde está o Pride?
Eu preciso que você me ajude.
Entendido.
Ed.
Não baixe a guarda.
Esse Pride que o Heinkel está lutando, é...
Já chega e morra logo.
É como o garoto Roy disse.
Selim Bradley não é um humano normal.
É uma foto antiga.
Vinte anos atrás...
Essa é de cinquenta anos atrás...
Em todos os tempos, ele esteve
perto dos oficiais do alto escalão.
Eu chequei a cidade que dizem
ser o local de nascimento do Führer.
Tem muitos documentos de
que ele nasceu e foi criado lá...
Mas nenhum dos moradores antigos se lembra de alguém com o nome Bradley.
Tem uma casa no nome dele,
mas é claro que é só para despistar.
Obrigado, Madame Christmas.
Deve ter sido muito trabalhoso investigar tanto.
Claro que foi.
Mas assim que descobri que o Selim não era humano, eu me animei mais.
Mesmo assim, como não descobriram até agora?
Ele é filho do homem que está no topo desse país...
Ele pode fazer tudo para forjar uma farsa.
Seu maldito!
Ei! Quem está aí?
Tem alguém aí?
Um monstro!
Isso é terrível! Uma criança!
Droga!
Enquanto eu tiver essa luz, eu poderei usar as sombras.
Adeus, quimera-san.
Essa foi por pouco, velhote.
Mas e pensar que um moleque
desses é um homúnculo.
Você nos enganou, Selim Bradley!
Você não deve julgar
as pessoas pela aparência.
Não é verdade, Senhor Alquimista Pequenino?
Ele... Roy Mustang...
Ele ainda está lá dentro?
Ele demora bastante mesmo.
Sabe essa mulher chamada Madame Christmas?
O verdadeiro nome dela é Chris Mustang,
ela é a mãe adotiva dele.
Droga!
Droga, meu castelo.
Eu vou te comprar outra casa, então relaxe.
Sendo assim, tudo bem...
Bom, vou ter que ficar sem
comércio por um tempo, não é?
As garotas da loja estão bem?
Não se preocupe, elas devem estar fora do país agora.
Elas já se esqueceram de você há muito tempo e estão se divertindo.
E também, só pense em você e no amanhã desse país.
Espero que, quando nos encontrarmos da próxima vez, você esteja no topo.
Muito obrigado, Madame.
Eu vou pagar essa dívida...
Isso é o que chamam de orgulho de homem?
Então vou esperar ansiosamente
pela próxima vez, Royzinho.
Eu queria que ela parasse de me tratar como um garoto.
Então, eu devo agir também.
Você está atrasado, Coronel.
Estávamos quase te deixando para trás.
Essas suas tolices...
Eu fico feliz de escutá-las agora.
Correu tudo bem?
Sim. Se algo acontecer, ele irá nos avisar.
Entendo.
Estamos dependendo de você.
E as notícias sobre o Bradley?
Nós sabemos dos movimentos
dele pelos próximos três dias.
O Führer está no leste, supervisionando o treinamento do exército, e Selim está com ele.
Sobre isso...
O trem do Führer caiu em um penhasco.
Nossa, o velhote Grumman também sabe quando agir.
A situação já chegou a esse nível.
Várias coisas ainda podem acontecer.
Como será o nosso plano?
O leste irá invadir a Central?
O Führer está desaparecido.
Essa é uma chance única na vida ou uma armadilha?
Mesmo se for uma armadilha, nós temos que tentar.
Suas ordens.
Nós estamos nos dirigindo para o campo de batalha agora.
Perdendo ou vencendo, não podemos mais voltar atrás.
Portanto, vocês têm o dever de seguirem a mim, que me tornarei o Führer.
Já que vão receber o grande trabalho de restabelecer a ordem.
Sendo assim, só há uma ordem que os senhores devem seguir:
Não morram!
Isso é tudo!
Por quê? Por que não consigo cortá-lo?
Eu estava certo em deixar
meu automail no estilo do norte.
Eles usaram bastante fibra de carbono!
Endurecimento de carbono?
Você está copiando o Greed?
Sendo assim...
O que foi?
Já está acabado?
Acho que é melhor...
Al!
...usar o seu irmão.
Assim a luta será melhor.
Velho Fu!
Uma bomba de luz!
Não.
Não quero mais enfrentá-los!
O quê?
Lan Fan, o que houve?
Lan Fan!
Gori-san!
Certo!
Al!
Gori-san, pegue o Al e fuja.
Tem certeza de que ele ainda não está possuído?
As partes que separamos dele e do homúnculo irão desaparecer.
Já que eliminamos todas as sombras dentro do Al, o Pride não tem mais nenhum controle.
Não vão fugir!
Mais uma vez!
Ei, o que foi aquela luz?
Vocês conseguiram.
Você voltou?
Mas aquela mulher e o Greed são estranhos!
Eles conseguem saber onde eu estou mesmo no escuro.
O quê?
Então aquele é o guerreiro de Xing que o Wrath havia dito que pode sentir a presença dos homúnculos.
Você absorveu o príncipe de Xing
e está usando sua habilidade...
Greed?
Gluttony, quantas vezes você morreu?
Eu não sei. Eu morri várias vezes.
Eu também fui bastante danificado.
Desse jeito, nós podemos acabar eliminados por eles.
Então vamos pedir para o papai nos curar...
O quê?!
Não, Pride!
Não!
Não me coma!
Não! Me ajude! Me ajude!
Você...
Devorou o seu amigo?!
Assim é mais conveniente.
Posso sentir o cheiro de vocês muito bem.
No entanto, a fome que veio
junto com o olfato é bem incômoda.
Esse cheiro é...
Você está por perto...
Hohenheim?
Uma promessa que não mudaria
Tenta roubar nosso futuro
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Para ser honesto
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Em qualquer momento, em qualquer destino
Só há uma coisa que eu preciso saber
No limite, na dificuldade
Eu não vou desistir
Continue assim, não solte
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Está bem aqui
Parece que o Mustang pretende
agir usando seus ex-subordinados.
Muitos ishvalianos invadiram a Central depois que o trem do Führer caiu do penhasco.
Mas as buscas...
Isso aconteceu na pior hora.
Vocês devem saber mais dele do que eu.
Se fossem ele, o que fariam em seguida?
Se fosse eu, iria atrás da família do Bradley.
Fazer reféns?
Que coisa inútil.
Não há sentido em usar um refém inútil.
Humanos não têm jeito mesmo.
Ei! O que está fazendo?
Roy Mustang?
Desculpe por isso, Senhora.
Primeiro Tenente Hawkeye, por que está fazendo isso?
Desculpe nossa rude interrupção.
Se nos seguir pacificamente, não faremos nada.
Vamos, venha, por favor.
As memórias...
São sentimentos do coração.
Quando pessoas têm memórias ruins, elas se assustam.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 49,
Episódio 49
Relação Pai e Filho
Relação de pai e filho.
Dirija-se ao amanhecer com vários sentimentos no peito.